
1 Crear un repositorio con el nombre "examen_evaluacion"


2. Clona el repositorio en tu local 

IMPORTANTE !! 
Ten en cuenta la estructura explicada en clase con los distintos folders requeridos y archivos de configuracion necesarios si hay parte del codigo que no quieres subir al repositorio 
Acuerdate de poner todos los archivos que se deben ignorar de forma correcta


3. Crea un entorno virtual en VSCode o PyCharm (lo que te sientas más comodo)


4. Descarga todos los requirements en tu entorno virtual 


5. Necesario crear un notebook para ir probando todo 

* Filtrar el valor de Tag por tu nombre y visualizar en el eje x la variable TS y en el eje Y el valor de tu variable "Value" para el tag especifico 
* Avisar a Ignacio aqui para comprobar 

6. El objetivo del codigo es (MUY SENCILLO !!): 

a) Una funcion llamada leer_datos para leer el csv y convertir TS en formato datetime
b) Una funcion llamada filtrar_calcular_media que filtre los datos de la columna Tag para tu nombre (el formato es Examen_NOMBRE_ALUMNO)


7. Crea un archivo main() que 

a) Importe las funciones de data_reader.py 
b) Utilice las funciones ya usadas 
c) Printear la media de la columna Value para cada alumno 


8. IMPORTANTE ! Asegurate de probar tu codigo ejecutando main()


9. Sube tus cambios a GitHub


COMENTARIO: 
1. se valorará positivamente el uso de commits mientras se desarrolla el codigo 
2. se valorará positivamente el uso de docstrings y type hints en el codigo 


Envia el enlace a tu repositorio 